Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=A Ascensão de Ling Yun=
=Episódio 4=
(Seu miserável,
atrevendo-se a fazer mal a Sua Alteza!)
A coroação de Vossa Alteza
é tão magnífica.
Todo o harém imperial
inveja hoje Vossa Alteza.
Sua Majestade é-me muito devotado.
Zhao Lian'er e a sua laia
provavelmente ficará a ferver
de ciúmes a noite toda.
No harém imperial,
tem o maior favor de Sua Majestade,
e você é incomparável.
Eles não são dignos
até mesmo para tirar o pó aos seus sapatos.
Levante o carrinho.
Regresse ao palácio.
Quem pensa que é
para caminhar ao lado de Sua Alteza?
Vá para trás!
(Palácio Chengxi)
A partir de hoje,
servirá
como empregada de limpeza do Palácio Chengxi.
Lembrar-se.
Só pode fazer limpeza de pátios.
Não é permitida a entrada nos corredores.
Aprenda as regras corretamente
e cumprir com os seus deveres básicos.
Eu
foi selecionado pessoalmente por Sua Alteza.
Por que razão me designam para a tarefa de limpeza,
uma tarefa tão simples?
O quê? Acha que isso está abaixo de si?
O Palácio Chengxi é a residência mais prestigiada do harém imperial .
As pessoas estão mortinhas por entrar.
Mas demonstra ingratidão?
Sendo empregada de limpeza do Palácio Chengxi
é uma fortuna conquistada
ao longo de vidas de virtude.
Conheça o seu lugar
e cumpra com os seus deveres.
Se quebrar as regras do nosso palácio,
perderá a sua vida patética.
Compreendido.
Eu sigo as suas instruções.
Humpf!
(Palácio Chengxi)
- Felicitamos Vossa Alteza pela coroação.
- Para Vossa Alteza,
- que as bênçãos fluam infinitamente,
- o favor imperial dura para sempre,
- a alegria persiste através dos tempos,
- e a majestade florescerá eternamente.
Sente-se.
- Obrigado, Alteza.
Parabéns.
A cerimónia de coroação é grandiosa.
Isto reflete realmente o favor único de Sua Majestade
para consigo.
Como invejamos tamanha distinção.
A sua beleza celestial
garante o afeto duradouro de Sua Majestade.
Tal fortuna excede as nossas humildes esperanças.
A juventude duradoura de Vossa Alteza
garante favores infinitos.
Doravante devemos
confie na orientação de Vossa Alteza.
Bem dito.
Para manter o favor imperial,
é necessário dominar a preservação da beleza.
- Saudações, Alteza.
- Que a fortuna infinita o abençoe.
Consorte Wan, o seu dever de gestão
sobre os Seis Palácios deve ser exaustivo.
Hoje notei a sua tez
parece angustiantemente abatido.
Que sorte.
Recentemente adquiri um elixir divino.
Há rumores
para suavizar as rugas
no rosto das mulheres envelhecidas
e restaurar os cabelos brancos para pretos.
Sendo eu próprio jovem,
Não preciso de tal medicamento.
Por isso,
Ofereço-o como o seu presente de coroação.
Vocês são realmente irmãs de sangue.
A consideração da sua irmã mais nova
ofusca os nossos gestos humildes.
A sua consideração toca-me.
A minha beleza não precisa de ajuda artificial,
então poupe o seu remédio.
Guarde-o para o seu próprio uso.
Não culpe a minha preocupação.
A beleza desaparece rapidamente,
e você é o nosso veterano.
Eu apenas
desejo ajudá-lo
a manter o favor imperial.
Por favor, aceite a minha sincera oferta.
Saudações, Alteza.
Por favor, beba um pouco de chá.
Ah! Um verme!
Ah!
Seu miserável!
Atreve-se a tramar contra mim?
Seu idiota,
quebrando o presente da Concubina Zhao.
Quem permitiu que este tolo desajeitado servisse?
Vossa Alteza.
Misericórdia, Alteza.
Eu estava a varrer sob as árvores mais cedo.
Este verme pode cair no meu corpo.
E eu não percebi.
Alteza, tende misericórdia.
Por favor, poupe-me.
Sou magnânimo.
Por isso não vou guardar rancor de si.
Mas pertencia à Concubina Zhao.
Não deveria desculpar-se com ela?
Por favor, acalme a sua raiva.
Eu admito a culpa.
Peço o seu perdão.
Bom.
Quer o meu perdão?
Ajoelhe-se sobre os cacos de porcelana partidos.
Que isto sirva de lição.
Concubina Zhao,
hoje marca a minha cerimónia de coroação.
Como podemos permitir o derramamento de sangue?
O seu nome?
Eu sou o Ling Yun.
Pode ir embora.
Sim, Alteza.
(Palácio de Chengxi)
Um olhar de Sua Alteza
não muda nada.
Conheça a sua humilde condição!
Jin Yu,
Não me atrevo a alimentar tais ambições.
O palácio inteiro sabe
Sua Alteza confia mais em si.
Eu nunca ultrapassaria os limites.
Eu sigo a sua orientação com certeza.
Assinala as minhas palavras.
Se ousar aparecer
diante de Sua Alteza sem ser novamente convocado,
Eu vou acabar contigo.
Ir.
Vá para o quintal.
Distribua as ervas por todos.
Falhe nesta tarefa,
e eu vou esfolar-te vivo.
Este pacote é da Zi Yan.
Esta é para a Madame Yu.
E isso é
para ti Juan.
Porque é que o meu ferimento dói tanto?
As ervas para lavar o cabelo contêm sal.
Não é de estranhar que Jin Yu me tenha mandado embalar ervas.
(Ling Yun)
Este pacote é meu.
Porque é que o cheiro é
diferente dos outros?
O meu foi encharcado
com a seiva de Bone's Bane.
(O cheiro deste veneno é fraco.)
(Só um nariz de cão de caça
como o meu poderia dizer isto.)
(Jin Yu,)
(continuas a bloquear o meu caminho.)
(Agora estás a usar um veneno destes em mim?)
(Então não me culpe.)
Ya Rong,
está pronto?
Sim, Alteza.
Vossa Alteza.
Este é o pacote de ervas para lavar o cabelo de hoje.
(Consorte Wan)
Meu senhor.
Como se atreve a aparecer aqui?
Meu senhor,
não fique zangado.
Traiu-me primeiro.
Apenas te usei para agradar o Consorte Wan.
Estamos quites agora.
Bom em equilíbrio, não é?
Só temo que ainda guarde rancor.
Olhar.
Trouxe uma oferta de paz.
Isto é
o pacote de ervas para lavar o cabelo
que Jin Yu me deu.
Eu estava a guardar para mim,
mas ofereço-lho respeitosamente.
- Um presente?
- Sim.
É o meu gesto sincero.
Guarde-o em segurança, meu senhor.
Não está a planear
incriminar-me novamente, está?
Juro,
isto não é uma armadilha.
Não se esqueça de o usar amanhã.
Amanhã de manhã.
Eu despeço-me.
Mestre,
algo parece estranho nela.
(Ling Yun)
Vamos assistir
que truques ela vai pregar.
(Palácio Chengxi)
Perdoe-me, Alteza!
O meu cabelo...
O meu cabelo!
O que está a acontecer?
Ah!
O que se passa com o meu cabelo?
Investigue isso!
Seu miserável,
ousando fazer mal a Sua Alteza!
Leve-a embora!
Mover!
Suficiente.
Arraste-a para longe.
Chicoteie-a até à morte.
Alteza, por favor!
Alteza, tende piedade!
Seu miserável!
Atreve-se a conspirar contra mim?
Confesse a verdade.
Quem lhe ordenou isso?
Vossa Alteza,
mesmo com a coragem de dez vidas,
Eu nunca ousaria fazer-lhe mal.
Não sei bem o que aconteceu.
Sem falar em receber ordens.
Estou a ser falsamente acusado.
Peço o seu justo julgamento.
Seu vil miserável!
Enfrentar a morte e ainda mentir?
Você preparou os molhos de ervas.
Envenenou
o pacote de ervas de Sua Alteza
e estragou-lhe o cabelo.
Você merece a morte!
Eu apenas distribuí pacotes preparados
de acordo com a lista de registo.
Se eu adicionasse veneno,
Eu estaria inevitavelmente implicado.
Por que razão cometeria eu tal tolice?
Peço a Vossa Alteza um julgamento justo.
Vossa Alteza,
este miserável é simplista
e enganoso.
Por favor, peça
a execução imediata deste miserável insubordinado
.
Jin Yu,
Porque está tão ansioso para me matar?
- Quer silenciar-me?
- Você...!
Eu, Wu Linfu,
prestar homenagem a Vossa Alteza.
Aumento.
O que o traz aqui, Chefe Wu?
Descobri
o pacote de ervas para lavar o cabelo da criada do palácio Ling Yun
continha Bone's Bane.
O envenenamento viola os tabus do palácio.
Não ousei atrasar
e veio investigar.
Humpf!
Seu miserável.
Você envenenou Sua Alteza
e até tentou envenenar o chefe Wu!
Jin Yu,
Apenas devolvi o pacote de ervas
entregou-me ao Chefe Wu.
Se isso constituir envenenamento,
então estou apenas a carregar a culpa por si.
Seu miserável!
Ousando implicar-me?
Vossa Alteza,
Ling Yun enquadra-me.
Ela envenenou-o!
Peço o seu justo julgamento.
Eu nunca envenenei ninguém.
Alteza e Chefe Wu,
peço o vosso justo julgamento.
É fácil descobrir
quem era o envenenador.
Médico-chefe Zhang.
Saudações, Alteza.
Vossa Alteza,
identificar o envenenador é simples.
Seiva da Maldição dos Ossos
tem um odor característico
que atrai insetos para o devorar.
Além disso, mancha as mãos persistentemente.
Tenho ambas as empregadas
mergulhar as mãos num formigueiro.
Cujas mãos são invadidas
e mordido
é o envenenador.
Traga o formigueiro.
Imediatamente.
(Palácio Chengxi)
Vocês os dois, mãos na massa agora.
Eu gostaria de ver
que ousou envenenar-me.
Vossa Alteza,
sabe bem
Sempre tive medo de insetos.
Vou passar por este teste
para provar a inocência.
Guardas!
Force as mãos dela para dentro!
Eu... eu...
(Felizmente, ao trocar pacotes,)
(Nunca toquei diretamente nas ervas.)
(Consorte Wan)
(Jin Yu, já que é esse o seu plano...)
(Consorte Wan, Ling Yun)
(Colha o que semeou.)
Vossa Alteza,
claramente Jin Yu envenenou-o.
Jin Yu?
Foi você?
Porquê envenenar-me?
Não!
Não fui eu!
Alteza, sou inocente!
Eu sou inocente!
As provas são irrefutáveis.
Atreve-se a alegar inocência?
Guardas!
Leve esta empregada traiçoeira
ao Tribunal Disciplinar
para aguardar punição.
Ninguém se mexe!
Meus servos
será disciplinado apenas por mim.
Nenhum estranho deve interferir.
Eu não presumiria.
No entanto...
Afinal, ela serve no meu palácio.
Chefe Wu, a sua autoridade
parece estar a exagerar.
Guardas!
Levem Jin Yu embora.
Aplique 20 golpes.
Chefe Wu,
Não te vou acompanhar até à saída.